- המרה אוטומטית של מטאדאטה פגום
- הסרת שירים כפולים עם זיהוי חכם
(בסינגלים כפולים - הסרה של העותק הפחות איכותי)
- הוספת שם לפי כותרת ולהיפך, עם בדיקת עדיפות
(שמות שמכילים את המילה רצועה במקום שם שיר למשל)
שימוש בלמידת מכונה?
- סקירה כללית עם המלצות לביצוע
- חיפוש קבצי וידאו שתופסים מקום
- חיפוש קבצים בעלי קצב סיביות גבוה, עם אופציה לכיווץ
- החלפת "track" במילה "רצועה" בשמות / כותרות קבצים
- השוואה בין אלבומים זהים והשוואת מידע בעת הצורך, למשל - שכפול תמונת אלבום, העתקת כותרות ושמות קבצים. יצירת אלגוריתם לבחירת העותק האיכותי יותר
- אלגוריתם לזיהוי שם / כותרת שיר והעתקה מאחד לשני בהתאם לאיכות / תקינות המידע (לדוגמה: אם הכותרת באנגלית והשם בעברית וכו')
- הוספת תמונת אלבום מהאינטרנט? לקיחת מזלג מהסקריפט ששואב תוכן מספוטיפיי ושילוב של שרת פרוקסי?
- הסרת סינגלים כפולים. מתן אפשרות בחירה למשתמש אם להסיר סינגלים שקיימים בתוך אלבום. בדיקה לפי קידוד קובץ, העברת קובץ לסל המיחזור בלי לשאול את המשתמש
- מציאת קבצים / אלבומים בעלי שם באנגלית והצגת רשימה שלהם למשתמש עם הצעה לתקן זאת
- הקטנת קבצים באיכות גבוהה מידי (אופציונלי)
- זיהוי שירים באלבום המכילים תבנית חזרתית, כמו שם האלבום בשמות הקבצים, והסרת התבנית החזרתית / החלפת השמות על פי נתוני הכותרת


- הצגת תפריט למשתמש המסביר לו בצורה פשוטה על תהליך האוטומציה.
התפריט יכלול רשימת פעולות ברירת מחדל, שמסומנות כפעילות, כשלמשתמש תנתן האפשרות לבטל פעולות לא רצויות. כמו כן תוצג רשימה של פעולות אופציונליות
- בעתיד המשתמש יוכל לבחור אם המאגר שלו הוא בעברית או באנגלית


# זיהוי אלבומים כפולים
- אפשרות להגדיר תיקיה ראשית בה ישמרו האלבומים, או כמה תיקיות משניות, שאין עדיפות לשמירת האלבומים במיקום ספציפי
- יש להגדיר בכלל ציוני הדימיון (אלבום, שם תיקיה, אמן וכו') שמתחת לרמת דמיון מסויימת (למשל 0.6), רמת הדמיון תוגדר לאפס.