- המרה אוטומטית של מטאדאטה פגום
- הסרת שירים כפולים עם זיהוי חכם
(בסינגלים כפולים - הסרה של העותק הפחות איכותי)
- הוספת שם לפי כותרת ולהיפך, עם בדיקת עדיפות
(שמות שמכילים את המילה רצועה במקום שם שיר למשל)
שימוש בלמידת מכונה?
- סקירה כללית עם המלצות לביצוע
- חיפוש קבצי וידאו שתופסים מקום
- חיפוש קבצים בעלי קצב סיביות גבוה, עם אופציה לכיווץ
- החלפת "track" במילה "רצועה" בשמות / כותרות קבצים
- השוואה בין אלבומים זהים והשוואת מידע בעת הצורך, למשל - שכפול תמונת אלבום, העתקת כותרות ושמות קבצים. יצירת אלגוריתם לבחירת העותק האיכותי יותר
- אלגוריתם לזיהוי שם / כותרת שיר והעתקה מאחד לשני בהתאם לאיכות / תקינות המידע (לדוגמה: אם הכותרת באנגלית והשם בעברית וכו')
- הוספת תמונת אלבום מהאינטרנט? לקיחת מזלג מהסקריפט ששואב תוכן מספוטיפיי ושילוב של שרת פרוקסי?
- הסרת סינגלים כפולים. מתן אפשרות בחירה למשתמש אם להסיר סינגלים שקיימים בתוך אלבום. בדיקה לפי קידוד קובץ, העברת קובץ לסל המיחזור בלי לשאול את המשתמש
- מציאת קבצים / אלבומים בעלי שם באנגלית והצגת רשימה שלהם למשתמש עם הצעה לתקן זאת
- הקטנת קבצים באיכות גבוהה מידי (אופציונלי)